Atividade 1:
1 – “Hello World” n vezes, sendo n a quantidade de threads.
3 – Apenas a quantidade de threads ao alterar o número. Porém, a cada vez que rodamos o programa, as threads executam em ordens diferentes.
4 – Não, não esperava que a ordem seria diferente. Porém, a quantidade de vezes que “Hello World” foi impresso era esperado.

Atividade 2:
4 - Porque o long int tem o tamanho do ponteiro.

Atividade 3:
4 – Para receber e compartilhar variáveis com as threads.

Atividade 4:
4 – O join volta a compilação ao fluxo sequencial.

